メール参考


■文頭
このたびはご契約に対してご尽力頂き、誠にありがとうございました。
本日はお時間を頂きましてありがとうございます。
本日は打合せのお時間を頂きましてありがとうございました。
昨日はシステム会議にお招きいただきありがとうございました。
11月作業分につきまして、何点か質問がございますので、確認の程お願いいたします。
金曜日はご招待いただきましてありがとうございました。
忘年会の日程についてのご連絡ありがとうございます。
昨日は何から何までしていただき、本当にありがとうございました。
本年は大変お世話になりました。来年も何かとお世話になるかと思いますが、なにとぞよろしくお願いいたします。
ご連絡遅くなりまして誠に申し訳ございません。明日の午前中ではいかがでしょうか？
本日はわざわざご足労頂きありがとうございました。
Aの件と、Bの日程をご提示いただける件のご連絡をお待ちしております。
阪口に代わり返答させていただきます。



例）休みの連絡を受けたとき
どうかお大事になさってください。

例）打ち合わせの日程調整
できましたら、来週早々にでも認識併せのお打ち合わせをさせていただきたいと
考えております。
差し支えなければ２、３のご都合の良い日時をいただけると幸いです。


例）電話の連絡後のメール
さきほど電話にて相談させて頂きました、〜について

■依頼
お忙しいところ恐縮ではございますが、ご確認いただき可否のご連絡をいただければ幸いです。


■案件完了
今回の件も大変勉強をさせていただきました。
今後とも引き続き何らかの形で一緒に仕事ができるよう努力していきますので、なにとぞよろしくお願いいたします。
