
.net_参照に出てこないdllの追加方法
	https://www.buildinsider.net/web/iis8/03

↓↓　コピペ　↓↓

　今回実行するC#のコードをコンパイルおよび実行するのに必要なライブラリを追加しよう。
　まず、プロジェクト「IISSiteSetup」の［参照設定］の右クリック・メニューから［参照の追加］を選択する。
　［参照マネージャー］が表示されるので、　左側のツリーから［アセンブリ］−［フレームワーク］を選択し、
　右側のリストから［System.DirectoryServices］のチェックボックスにチェックを入れて
　［OK］ボタンを押して、ライブラリを追加する。

　次にIISに対する操作を行うためのライブラリも追加する。
　これは前回の記事と同じ手順である。
　サイトを追加するWindows Server 2012の「C:\Windows\System32\inetsrv\Microsoft.Web.Management.dll」を参照に加える。
　ローカルの環境で開発する場合は、このファイルがローカル・コンピューター上には存在しないため、
　Windows Serverからこのファイルをコピーするのがいいだろう。
　再度、プロジェクトの［参照設定］を右クリックし、［参照の追加］を選択する。
　［参照］ボタンをクリックし、ローカル・コンピューターで開発している場合はコピーした場所を、
　Windows Serverで開発している場合は上記のパスを開き、「Microsoft.Web.Administration.dll」を選択する。

　これで参照に追加されているはずだ。
　［ソリューション エクスプローラー］でプロジェクトの［参照設定］を開くと、
　2つのライブラリへの参照が追加されているのが分かるだろう。
