TO:フェイト・アイ株式会社 寒河江様

日頃よりお世話になっております
荒井＠ソアーシステム でございます

追加がありました。

・アプリケーションを終了するメニューを追加してください。
  今の動きでは台本読込画面まで戻らないと終了できないので。
・設計の段階なので後で対応で問題無いのですが、アプリを起動すると
  初回に添付の画面が表示されます。これを表示しないようにお願いします。

以上、よろしくお願いいたします。

On Thu, 13 Jun 2019 10:46:50 +0900
Keiichi Arai <arai_keiichi@soarsystem.co.jp> wrote:

TO:フェイト・アイ株式会社 寒河江様

日頃よりお世話になっております
荒井＠ソアーシステム でございます

対応が遅くなり申し訳ないです。

ご提示いただいた内容で気になる点を以下に記載しましたので確認をお願いします。

・台本画面のボタンとページ表示は上下のどちらかにまとめた方が表示エリアが
  広くなるので寄せてください。
・ボイスナンバーの文字がジャギっていて見にくいので、もっと見やすいフォントに
  変更してください。
・フォントの色とサイズを別ウィンドウにされた件ですが、この画面遷移だと
  出力するエクセルファイルの色とサイズが変更され、台本画面に反映されない
  のかなと思ってしまいました。
  お客さんに確認は必要となりますが、メイン画面上で変更を確認したいという要望が
  ありますので「台本出力」ボタンから遷移する画面でフォントを変更するのではなく
  もう一つ別のボタンを用意しておく方がわかりやすいと思われます。
・ボイスナンバーの付与ボタンが無いので追加をお願いします。
・メイン画面からマスターデータ編集のためのボタンなりメニューが必要となりますので
  追加をお願いします。
・出力するエクセルは頂いている既存のフォーマットと異なり、セリフの塊は改行も含めて
  1セルに出力する、ということも記載してください。

以上、よろしくお願いいたします。

On Wed, 12 Jun 2019 01:11:51 +0900
寒河江勇矢 <sagae@fate-i.jp> wrote:

株式会社　ソアーシステム　荒井様

お世話になっております。
フェイト・アイの寒河江です。

台本作成システムのデザイン案の資料を作成しましたので下記にアップロード致しました。
遅くなってしまい大変申し訳ございません。

　１．前回お会いした際に依頼されましたシステム愛称ですが、まだ決まっておりません。
　　　明日6/12(水)のチーム打ち合わせにて検討しますのでまた相談させてください。

　２．デザイン案ですが弊社のデザイナーに相談したところ、出力設定はウィンドウを
　　　わけたほうが分かりやすいとアドバイスをいただきました。
　　　前回お見せしたデザインと大きく変わっておりますのでお時間ありましたら
　　　電話にて説明させてください。

　３．フォームの形は四角形でなく変更してほしい、との依頼がありましたが
　　　正直あまり良い出来にはなりませんでした。
　　　(タイトルバーのボタンがつぶれてしまったり、ウィンドウを移動させられなくなったり...)
　　　ですので資料には変更していないバージョンを載せております。


【ギガファイル】
　https://9.gigafile.nu/0619-d0a92f7fc866a5fae2e70b723f2b4a38e

　　※圧縮ファイルにパスワードをかけておりますのでパスワードは別途お送り致します。

ご確認の程よろしくお願い致します。

--
-------------------------------------------
フェイト・アイ株式会社
東京都豊島区南池袋2-13-8 タカセ南池ビル2F(〒171-0022)
Phone: 03(5985)0185  Fax: 03(5985)0186
Web: http://www.fate-i.jp/
    寒河江 勇矢  Mail: sagae@fate-i.jp
-------------------------------------------

+ -------------------------------- +
株式会社 ソアーシステム
                    開発部
  荒井 圭一(Arai Keiichi)
  〒151-0053
  東京都渋谷区代々木3-37-5
    たかの友梨レインボービル2F
  TEL     (03)6276-8048
  FAX     (03)6276-8049
  E-Mail  arai_keiichi@soarsystem.co.jp
  Web     http://www.soarsystem.co.jp/
+ -------------------------------- +


2019-06-13_105120.png
